13. Напишіть скрипт, що просить користувача ввести своє ім'я, прізвище та
номер телефону. Якщо користувач не введе хоча б деякі із цих даних,
надрукувати "Не залишайте жодні поля порожніми", інакше виведіть "Спасибі"
(підказка: якщо змінна порожня, то її значення буде "false".). Змініть скрипт так,
щоб програма друкувала "Спасибі", якщо ім'я або прізвище або номер телефону
введено. Інакше надрукуйте "Не залишайте всі поля порожніми". Змініть скрипт
так, щоб було необхідно вводити тільки ім'я та прізвище. Номер телефону
вводити не обов'язково.

14. Змініть програму циклу for так, щоб вона давала користувачеві п'ять спроб
введення (якщо ввести 5, тоді похвалити за вибір та закінчити спроби) і потім
зупинялася, якщо не було введено 5. Використовуйте "break", щоб завершити
цикл, як тільки буде введено правильне число.
#
# Цикл for
#
for counter in range(10):
print counter 1.
15. Виведіть всі числа менші від 100, що діляться на 13 без остачі. Використовуйте
функцію діапазону в такий спосіб: range(start, end, step), де "start" – стартове
значення лічильника, "end" – кінцеве значення та "step" – крок, на який
лічильник збільшується щоразу.
16. Рядки не можна змінювати, тому треба вміти створювати нові рядки з вихідних.
Створіть змінну рядкового типу та переконайтеся, що працювати з символами
цього рядка як з елементами масиву неможливо. Створіть другий рядок,
об'єднайте його з першим, розмножте один з рядків 10 разів за допомогою
операції “*”. Придумайте спосіб вставки в певне місце в рядку символа. Як
можна створити рядок, що відрізняється від вихідного тільки одним символом?
Реалізувати це на практиці.